半分この月
半个月亮
明るい部分と暗い部分
明亮的部分和黑暗的部分
私みたい
就像我一样
ね ユッキー
是吧 雪
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[重启]
9thめ やはりやつが邪魔じゃな
9th那混蛋果然很碍事
まあ しかし問題はないな
嘛 但是没问题
こちらにもお前の雪輝日記があるのじゃからな
因为我们这边还有你的「雪辉日记」呢
ええ
嗯
10分置きに1stの動向予知できるのじゃから
因为每十分钟就能预知1st的行动
[7/28 2:30]
[雪追我追到三周目的世界来了
我很开心]
[7/28 2:40]
[雪带着三周目的我逃走了
必须追上去保护雪]
[7/28 2:50]
[雪在樱见中学和9th
以及三周目的我三个人在一起]
[我也要快点过去杀掉9th]
先回りは簡単じゃ
所以我们很容易就能捷足先登
[我很开心]
どうしたのじゃ 早く追うのじゃ
怎么了 我们快点去追吧
うん
嗯
これは違う
不是这样的
二週目世界のユッキーとの関係はもう終わったこと
我和二周目世界的雪的关系已经结束了
これは今の私の気持ちじゃないわ
这不是现在的我的心情
二週目のユッキーは私を殺さないと言った
二周目的雪对我说不会杀我
なら 私が殺さないとすべてが終わる
这样的话 如果我不杀他那一切就都结束了
ユッキーも私も全て消える
雪和我 一切都会消失
だから ユッキーが私を諦めるのなら
所以 如果雪放弃我的话
私はユッキーを諦めない
我也不会放弃雪
ユッキーとはサヨナラする
我要和雪道别
そして三週目世界のユッキーのもとへ行く
然后去三周目世界的雪的身边
私は ずっとずっとユッキーと一緒にいる
我要永远永远和雪在一起
何じゃ
怎么回事
救急車 ユッキーが呼んだやつだわ
救护车 是雪叫来的
由乃
パパ
爸爸
大丈夫かい 由乃
（没事吧 由乃）
どうして
为什么
病院から連絡があって帰ってきたんだ
我收到医院的联络 就回来了
怪我人はこちらですか
伤员在这里吗
もしかして また母さんが何かしたのか
难道说 妈妈又对你做什么了吗
パパ ママ
爸爸 妈妈
お前 由乃なのか
你…是由乃吗
由乃 お前 せ 背が
由乃…你的个子…
何をやっとるんじゃ 2nd
你在干什么 2nd
因果律を乱す気か
你想扭曲因果律么
馬鹿なこと言ってんじゃねえ
别说傻话了
そんなことできるわけねえだろ
那种事情怎么可能做得到
僕は由乃も三週目世界の由乃も 皆救う
由乃和三周目的由乃 所有人我都想拯救
この世界ならまだ可能性があるはずなんだ
这个世界的话应该还是有可能性的
だから
所以
このあほが
你这个笨蛋
いいか 雪輝
听好了 雪辉
一番丸く収めるのは
最好的办法就是
2ndを殺すことだ
杀掉2nd
由乃
おい 馬鹿に付き合うのもここまでだ
喂 我跟你这傻瓜打交道就到此为止了
9th
あ
啊
僕は 抗って届く奇跡があるなら
如果顽强斗争能产生奇迹的话
見てみたいんだ
我真想看一看
もう一度言う 雪輝
我再说一遍 雪辉
全部救うのは無理だ
全部拯救是不可能的
目的を絞れ
要明确目的
ありがとう 9th
谢谢你 9th
馬鹿野郎が 勝手にしろ
笨蛋 随你的便
やっぱ重い
果然好沉
[7/28 3:52 樱见中学]
[由乃使用雪辉日记 来追我了]
[7/28 3:55 樱见中学]
[三周目的由乃怎么也不醒过来]
[7/28 4:06 樱见中学]
[由乃追过来了]
未来が変わった
未来改变了
このままじゃ由乃に追いつかれる
这样下去的话会被由乃追上的
大丈夫だよ 由乃
没关系的哦 由乃
僕が必ず守る
我一定会保护你的
君を愛しているから
因为我爱你
そう言えば
说起来
どうして僕は由乃を好きになったんだっけ
为什么我会喜欢上由乃来着
一年B組 最初はこの教室で
一年B班 最初就是在这间教室
ここがすべての始まり
这里是一切的开端
[7/28 3:59 樱见中学]
[由乃在埋伏着]
[7/28 4:00 樱见中学]
[三周目的由乃还是没醒过来]
[7/28 4:01 樱见中学]
[由乃向我袭来]
[7/28 4:02 樱见中学]
ここで待っててね 由乃
在这里等着哦 由乃
すぐに終わりにする
很快就会结束了
終わりにしよう 由乃
做个了断吧 由乃
死んでもらうわ ユッキー
去死吧 雪
由乃
[7/28 3:59 樱见中学]
[由乃在埋伏着]
[7/28 4:00 樱见中学]
[三周目的由乃还是没醒过来]
[7/28 4:01 樱见中学]
[由乃挥起匕首 从右侧挥过来了]
[7/28 4:02 樱见中学]
[由乃利用雪辉日记掌握的动向]
右から来る
从右侧来
[7/28 4:00]
[雪向左边的消防栓逃去了！要保护雪！]
[7/28 4:10]
[雪在被姆鲁姆鲁攻击 必须要保护雪]
[7/28 4:20]
[雪再次被姆鲁姆鲁攻击]
[雪加油]
ムルムル 消火栓だわ
姆鲁姆鲁 他在消防栓那里
おお 雪輝の奴
噢 雪辉那家伙
ちょこまかと躱すのう
真能躲啊
いつまで躱せるかな
我看你能躲到什么时候
始まったな
开始了啊
何だ
什么
いや こっちの話だ
没 当我没说
とにかくよく聞けよ 来須圭吾
总之你听好 来须圭悟
お前の息子は心臓の病気で
你的儿子有心脏病
このままだと二年の命だ
再这样下去的话只剩两年好活了
今診断を受ければ間に合うかもしれない
现在去诊断的话 也许还来得及
いいな 医者に診せろ
听见没 快带他去看医生
待て お前は
等一下 你是…
お前の息子のこと
你儿子的事情
約束は守ったぞ 4th
我遵守约定了哦 4th
何だ
怎么回事
[7/28 4:03 樱见中学]
[连姆鲁姆鲁都来攻击我了]
[7/28 4:04 樱见中学]
[姆鲁姆鲁的球体相继爆炸]
[7/28 4:05 樱见中学]
[由乃向我追过来了]
[7/28 4:07 樱见中学]
[姆鲁姆鲁的球体再次包围了我]
滅びるのじゃ
毁灭吧
ムルムル 次渡り廊下だわ
姆鲁姆鲁 接下来是游廊
由乃の未来日記がある以上
只要由乃有未来日记
こっちの位置は向こうに筒抜けだ
我的位置对方就了如指掌
でも これでいい
但是 这样就够了
[7/28 4:10]
[雪受伤了 怎么办 好担心啊]
[7/28 4:20]
[雪被球体追得到处跑]
ユッキーが怪我を
雪受伤了？
[好担心啊]
違う
不是的
[真糟糕 必须去救他]
違う
不是的
必须要保护他
違う
不是的
これは私の気持ちじゃない
这不是我的心情
これで少しは引き離したはず
这样应该就能拉开点距离了
[7/28 4:11 樱见中学]
[1st天野雪辉被2nd我妻由乃用刀刺死]
[DEAD END]
僕は由乃のナイフに刺されて死亡
我被由乃用刀刺死
よかった dead endまではまだ時間がある
太好了 距离DEAD END还有一点时间
我ながら無茶にしてるよな
我还真是乱来啊
9thに見限られるのも当然だ
被9th抛弃也是理所当然的
でも このわがままは通す
但是 我要将这种任性贯彻到底
由乃を三週目世界に留まらせない
不能让由乃留在三周目的世界
何が何でも 説得する
无论如何 我都要说服她
そして 僕が死んで
然后 我就死掉
由乃を二週目世界の神にする
让由乃成为二周目世界的神
これですべてがうまく行くはず
这样一来一切都会好起来的
残された方法はこれしかない
只剩下这个办法了
だから
所以
由乃 もう 僕を 天野雪輝を追いかけるな
由乃 别再追我天野雪辉了
いやよ
我不要
交渉裁量はただ一つ
交涉筹码只有一个
由乃の未来日記を奪えば
夺过由乃的未来日记的话
由乃が未来を変えることはできなくなる
由乃就不能改变未来了
奪って 説得する
夺过来 再说服她
愚か者じゃな
蠢货啊
このまま押し潰してやるのじゃ
我就这样压扁你吧
何
什么
dead endの表示はナイフだ
DEAD ENA显示的是被刀刺死
ここでは死なない
所以我不会死在这里
由乃
ユッキー 何で邪魔をするの
雪 为什么要妨碍我
愛しているからだ
因为我爱你
しまった 投げてくるとは思わなかった
糟了 我没想到会是扔过来的
手元が狂った
手滑了
ユッキーの言葉につい
听到雪的话 一不小心就…
それ 何なのよ
那是 怎么回事
そうはいかんのじゃ
休想得…
させるかよ
休想得逞！
これで dead end回避だ 由乃
这样回避掉DEAD END了 由乃
お願いだ 由乃
求你了 由乃
由乃は二週目世界に帰るんだ
由乃你回二周目的世界去吧
君が神になって
你成为神…
私 分かっちゃった
我知道的哦
邪魔なのじゃ
真碍事啊
何だ
什么
へ ざまあ
哈 活该
そうよね 当たり前よね
是啊 当然啊
どうして気付かなかったのかしら
为什么我没注意到呢
[7/28 4:10]
[雪说了爱我哦！太高兴了不小心手滑了]
[7/28 4:20]
[雪被我控制的球体砸死了]
私もだよ
我也是哦
この日記は私の気持ち
这个日记 是我的心情
デウスの核の力よ
Deus之核的力量啊
球体の制御を私に
让我来控制球体吧
私も愛してるよ ユッキー
我也爱你哦 雪
雪輝
雪辉
旦那さんと娘さんが行方不明
丈夫和女儿失踪了？
はい
是的
救急車の方が主人が怪我をしていると
救护车上的人说我丈夫受了伤
ちょっと失礼
不好意思 我接下电话
もしもし 来須だ
喂 我是来须
始まったな
开始了啊
何だ
什么
いや こっちの話だ
没 当我没说
とにかくよく聞けよ 来須圭吾
总之你听好 来须圭悟
お前の息子は心臓の病気で
你的儿子有心脏病
このままだとあと二年の命だ
再这样下去的话只剩两年好活了
今診断を受ければ間に合うかもしれない
现在去诊断的话 也许还来得及
いいな 医者に診せろ
听见没 快带他去看医生
待て お前は
等一下 你是…
何だ 今のは
什么啊 这是
曜が心臓病
曜有心脏病？
課長
课长
桜見中学校で爆発騒ぎです
樱见中学发生了爆炸
何
什么？
今の電話 爆発のような音が
刚刚的电话里听见了爆炸的声音
出るぞ
出发
か 課長
课 课长
行くぞ 新米
出发了 新人
いや
不要
あれ
啊咧
ぴかり
闪光
椿お嬢様
椿小姐
間もなく船津殿が旦那さまと奥さまをお連れして出発されると
再过不久 船津大人就要带着老爷和夫人出发了
待たせなさい
让他们等一下
街の様子が変だわ
街道的样子有点奇怪
何だべや あの爆発
那个爆炸是怎么回事啊
院長 た 大変ですだ
院长 不 不好了
偉い人からお電話が
有个大人物来电话了
怪しい奴は通ったと
这里有个可疑的家伙
怪しいのはお前のほうだろ
你才可疑吧
どうしたんだ 雪君
怎么了 雪君
父さん 母さん
爸爸 妈妈
（座りなさい 星を見に行く予定を立てるんだろ）
坐下吧 今天不是打算去看星星吗
今日は雪輝の好きなハンバーグよ
今天做了雪喜欢的牛肉饼哦
これは
这是…
あれは僕が欲しかったジャケット
那是…我以前想要的夹克
どうして
为什么
このダーツのバレルも
还有这个飞镖板
買いたかった九官鳥
以前想买的八哥
あなたが望んだものだから
因为这些是你想要的东西
そこは私がデウスの核の力で作った幻覚空間
那是我利用Deus之核的力量创造出来的幻觉空间
ユッキーの望むものはすべて手に入る夢の国よ
这里是雪可以得到任何想要的东西的梦之国度哦
由乃の名前が呼べない
喊不出由乃的名字
何をした
你做了什么
別に
没什么
そっちの世界には私も 私の名前も存在しないというだけ
只不过那个世界不存在我和我的名字
ユッキー 私たち 別れましょう
雪 我们分手吧
私 間違ってたわ
我错了
二週目のあなたを殺せばそれで終わり
我以为只要杀掉二周目世界的你就结束了
三週目世界でまた普通に生活できるって そう思ってた
又能在三周目的世界过着普通的生活了
でも 駄目みたい
但是 好像不行
頭の中がぐちゃぐちゃ
脑袋里乱七八糟
やっぱりはっきりさせなくちゃ
果然还是得想清楚
私はあなたが好き
我喜欢你
でも二週目の世界には戻らない
但是不会回到二周目的世界
そんな
怎么能这样
**が神になれば 全部丸く収まるじゃないか
（由乃）你变成神的话 不就能解决这一切了吗
駄目 それじゃ私ユッキーを失っちゃうじゃない
不行 那样的话 我不就失去雪了吗
神が決まらないと
不选出神的话
二週目の世界は滅びてなくなっちゃう
二周目的世界就会毁灭消失了
神を決めずに二人一緒には帰れないの
不选出神 我们两人就没法一起回去
それなら 私はあなたをここに閉じ込めて
那样的话 我就将你关在这里
新しい三週目世界のユッキーに会いに行くわ
然后去见新的三周目世界的雪
私には「ユッキー」という支えが必要なの
对我来说 我需要雪这个心灵支柱
何言ってんだよ それで僕を捨てるのか
你在说什么啊 这样就要抛弃我吗
それでまた狂ったように人を殺して
然后再疯狂地杀人
それでまた命まで掛ける気かよ
然后再赌上性命吗
お願い 言わせないで
求你了 不要让我说
ユッキー 私は依存できる人間なら
雪 只要是能让我依靠的人
誰でもよかった
无论是谁都可以
あなただって
你也是
守ってくれる人間なら 誰でもよかったはずよ
只要是能保护你的人  无论是谁都可以的
天野君
若葉さん
若叶同学
天野君 私 あなたのことが好き
天野君 我喜欢你
違う 若葉さんはそんな
不是的 若叶同学怎么会…
好き
喜欢吗
や 止めてよ
住 住手啊
天野君 あなたが好きなの
天野君 我喜欢你哦
止めてくれ
住手啊
止めてくれ 止めてくれ 止めてくれ
住手 住手…
**じゃなきゃ駄目なんだ
不是（由乃）就不行
僕は**が **が
我对（由乃）…对（由乃）…
さようなら
永别了
止めてくれ
住手啊
確かに僕は 生き残るために由乃を利用した
确实 我曾经为了生存而利用了由乃
それは歪な関係だったかもしれない
也许那是一种扭曲的关系
でも それでも僕は
但是 即使那样我也…
よ
哟
どうした 2nd
怎么了 2nd
失恋でもしたような顔じゃねえか
一副失恋的表情
前から聞きたかったんだけど
之前我就想问了
お前は何でユッキーの味方をしてるの
你为什么成为了雪的同伴
あのよ 鳥は飛ぶ理由を考えて飛んでると思うか
那个啊 你觉得小鸟是想好了飞行的理由后才飞的吗
考えてねえだろ
没想过吧
あたしも考えちゃいねえよ
我也没想过
哀れだよ 素直に人を愛せないお前がね
不能坦率地去爱的你 好可怜啊
さーて行くぜ
那我上了哦
おめえを殴らなきゃ気が済まねえしな
不狠揍你一顿我是不会罢休的
ムルムル 封印を解くわ
姆鲁姆鲁 封印解除
こいつ
这家伙
まだこんな力を
怎么还有这么强的力量
今日は楽しみだね 雪君
好期待今天啊 雪君
望遠鏡も用意してるからね
望远镜也准备好了呢
本当に
真的吗
よかったわね 雪君
真是太好了呢 雪君
今日はうんっと星に近いところまで行こう
今天到离星星超级近的地方去吧
うん
嗯
雪君はどんな星が見たいんだい
雪君你想看什么样的星星呢
僕 僕はね
我吗 我啊…
お 来た来た うまそうだな
哦 来了来了 看上去很好吃啊
さあさあ 冷めちゃう前に食べて食べて
来来 快趁热吃吧
じゃ いただきます
那 我开动了
うん おいしいよ 母さん
嗯 好好吃哦 妈妈
あらあら そんなに食べたらお弁当作る意味ないかしら
啊啦啊啦 吃那么多的话做便当就没有意义啦
それに本当 今日はいい天気でよかったよ
而且今天还是个好天气 真是太好了
御坂峠を回って天文台まで行こう
先去御坂山转一圈再去天文台吧
あそこなら星がよく見える
在那里的话能清楚地看见星星
お弁当も腕によりをかけていっぱい作ったからね
我也会拿出全副本事做好多便当呢
チューリップの空揚げもあるよ
还有炸鸡翅哦
楽しみだな
好期待啊
母さん お代わり
妈妈 再来一碗
はいはい
好好
あら 雪君
啊啦 雪君
どうしたの 急に
怎么了 突然间
うん 今朝見た夢を思い出したんだ
嗯 我想起了今天早上做的梦
夢
梦？
うん 変な夢
嗯 奇怪的梦
未来の分かる日記を持って サバイバルゲームをするんだ
我梦见自己拥有一个能预知未来的日记 参加了生存游戏
それは面白そうな夢ね
听起来是个很有趣的梦呢
その夢の中で
在那个梦中
僕はちょっと変わった女の子が好きで
我喜欢上了一个有点奇怪的女生
変わった子か
奇怪的女生啊
雪君なら 普通の子を選びそうだけど
雪君的话 应该会选择一个普通的女孩吧
どうしてその子が好きになったんだい
为什么会喜欢上她呢
それは
那
僕が 父さんと母さんを好きな理由と一緒かな
就跟我喜欢爸爸妈妈一个道理
それは ずっとそばにいてくれたから
那是因为 她一直陪在我的身边
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[姆鲁姆鲁老师的里·未来日记]
[两年的岁月]
[我妻潮篇]
由乃 お前 由乃 なのか
由乃 你…是由乃吗
その しばらく見ないうちに
那个 一阵子没见
大きくなったな
你长大了呢
いろいろと
在各种意义上
ちょ 何言ってるの パパ
喂 你在说什么啊 爸爸
す 済まん
抱…抱歉
（で でも何か感動してしまって）
（但 但是总觉得很感动呢）
まずいのじゃ ここはごまかすのが得策
不好 得想出一个蒙混过去的好方法
（いやいやいやいや）
（讨厌讨厌…）
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
Deus之核啊 把2nd变小吧
ちっちゃくなった
变小了
ど どういうこと
怎 怎么回事
由乃 お前 由乃 なのか
由乃 你…是由乃吗
その しばらく見ないうちに
那个  一阵子没见
大きくなったな
你长大了呢
いろいろと
在各种意义上
（ちょ 何言ってるの パパ）
喂 你在说什么啊 爸爸
よし うまく時間を巻き戻せたのじゃ
好 顺利地将时间倒回去了
（す 済まん）
抱…抱歉
で でも何か感動してしまって
（但 但是总觉得很感动呢）
今度こそうまくやるのじゃ
这次一定要成功
（いやいやいやいや）
（讨厌讨厌…）
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
Deus之核啊 把2nd变小吧
あ 赤ちゃん
婴 婴儿？！
由乃 お前 由乃 なのか
由乃 你…是由乃吗
その しばらく見ないうちに
那个 一阵子不见
大きくなったな
你长大了呢
いろいろと
在各种意义上
（ちょ 何言ってるの パパ）
喂 你在说什么啊 爸爸
戻せた
时间倒回了
す 済まん
抱…抱歉
（で でも何か感動してしまって）
（但 但是总觉得很感动呢）
（いやいやいやいや）
（讨厌讨厌…）
もう失敗はせんのじゃ
这次绝对不会再失败了
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
Deus之核啊 把2nd变小吧
由乃 お前 胸が 減った
由乃…你的胸…变平了？
止めるんだ 由乃
住…住手啊…由乃
私が殺されるぞ
我要被杀了
[初始化]